📌 Prompt for OpenHands
You are tasked with designing a class hierarchy for an Abstract Syntax Tree (AST) that represents Magic: The Gathering (MTG) card text in a structured, parseable form. The goal is to enable dynamic construction of ASTs for MTG card rules text that mirrors how compilers represent source code.

💡 Objectives:

Design a class hierarchy for the AST that covers the main elements of MTG card text.

Draw inspiration from programming language ASTs:

* Declarations — e.g., creating tokens, defining attributes (e.g., "1/1 Elf creature token", "Flying")

* Statements — e.g., conditional or triggered abilities ("If this creature dies, draw a card.")

* Expressions — e.g., actions and effects ("Destroy target creature", "Tap two untapped creatures you control")

💡 Requirements for the class hierarchy:

Include an abstract base class (e.g., ASTNode or MagicNode) that all other classes inherit from.

Include subclasses for:

* MTGDeclaration: Representing things like creating tokens, defining card types, abilities, or characteristics.

* MTGStatement: Representing conditional or triggered actions, static abilities, or rules text that reads like statements.

* MTGExpression: Representing effects, costs, or target specifications.

Allow for nesting: Statements may contain expressions; declarations may include expressions describing characteristics, etc.

Include representative attributes for each class (e.g., condition, effect, target, value, type).

💡 Output format:

Provide the class hierarchy as code (e.g., Python class definitions).

Include a short description of each class’s purpose and main attributes.

The class should include constructors, getters and setters and other basic functionality.

For each class you create and piece of functionality you add, add unit tests in the mtg-ast-test directory.

There should also be tests where you construct an MTG card to show how the AST nodes can be used. There are example card inputs in mtg-ast-test/FoundationsCardInputs.txt

💡 Constraints:

Focus on the class design, not on parsing text into this structure.

Make the design extensible so that future work could map card text into this AST form.

Here's an example to help you get started.

```
class MTGNode:
    pass

class MTGDeclaration(MTGNode):
    pass

class MTGExpression(MTGNode):
    pass

class MTGStatement(MTGStatement):
    pass
'''